¿Qué... estás maldito?
¿Estás jugando conmigo?
¿Cuál es tu juego?
Tranquilo, Natán.
Esto es una locura.
Alex, ¿cómo puedes dejar que este payaso fraudulento
alrededor de nuestra casa
¡Y deshonrar la memoria de nuestra bisabuela!
La bisabuela era una mujer increíble.
La primera mujer Archimaga de la historia.
Orden de Merlín de primera clase.
Ella lideró la lucha contra el Señor Oscuro.
Lo derribó sin ayuda de nadie...
¡Espera, abuelo!
No he terminado.
la mitad de todo
La familia Hope proviene de ella.
Sin ella, no habría familia Hope.
Y gracias a ella,
"Lily" se convirtió en la más
Nombre de niña popular en el mundo mágico.
Ella es mi ídolo-
Eso es... conmovedor, en realidad.
¿Pero me estás insultando o alabandome?
¿Debería estar enojado?